## **Задача:**

### **Доработать решения к Практикумам №8 "PageObject" и №10 «БД в автотестах».**

**Задокументируйте код:**

1. Опишите все методы классов:
    - Page (классы с описанием страниц)
    - API (классы для работы с API)
    - Table (классы для работы с БД)
2. Все методы классов должны содержать информацию:
    - о типах параметров (кроме `self`)
    - о типах возвращаемых значений (какой тип данных вернет `return`)

**Добавьте к проекту Allure:**

1. Разметьте шаги (`step`) в тестах одним из двух вариантов:
    - `with allure.step("..."):`
    - `@allure.step` для функций с шагами
2. Разметьте проверки в тестах одним из двух вариантов:
    - `with allure.step("..."):`
    - `@allure.step` для функций с проверками
3. Проставьте всем тестам декораторы:
    - `@allure.title`
    - `@allure.description`
    - `@allure.feature`
    - `@allure.severity`

Папки с результатами и отчётом пушить не нужно.
